Repository: XIYBHK/UE-localization-ai-translator
Catalog: localization/*/X_ToolkitTest.po
Languages: zh_hans

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:AddStaticMeshConvexCollision
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSample
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSampleFromStream
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomShuffle
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomShuffleFromStream
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:Array_StrictWeightRandomSample
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:Array_UnweightedRandomSample
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:BatchAddStaticMeshConvexCollision
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:BatchRemoveStaticMeshCollision
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:bConnectToAO
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:bConnectToBaseColor
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:bConnectToEmissive
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:bConnectToMetallic
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:bConnectToNormal
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:bConnectToRoughness
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,X_MaterialToolsSettings:bEnableDebugLog
source: Debug
zh_hans: 调试

# ObjectCategories,X_MaterialToolsSettings:bEnableParallelProcessing
source: Performance
zh_hans: 性能

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:bEnableSmartConnect
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,X_AssetNamingResult:bIsSuccess
source: Result
zh_hans: 结果

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:bSetupConnections
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:bUseMaterialAttributes
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint
source: XTools|Bezier
zh_hans: XTools|贝塞尔

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:ClearAllPRDStates
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,XToolsLibrary:ClearPointSamplingCache
source: XTools|Utilities
zh_hans: XTools|工具

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:ClearPRDState
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:ConnectionMode
source: Connection
zh_hans: 连接

# ObjectCategories,BezierDebugColors:ControlLineColor
source: Debug|Colors
zh_hans: 调试|颜色

# ObjectCategories,BezierDebugColors:ControlPointColor
source: Debug|Colors
zh_hans: 调试|颜色

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:ConvertFromCollisionTraceFlag
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:DoesStaticMeshHaveComplexCollision
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:DoesStaticMeshHaveSimpleCollision
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,X_CollisionOperationResult:ErrorMessages
source: Result
zh_hans: 结果

# ObjectCategories,X_AssetNamingResult:FailedCount
source: Result
zh_hans: 结果

# ObjectCategories,X_CollisionOperationResult:FailureCount
source: Result
zh_hans: 结果

# ObjectCategories,SortLibrary:FindDuplicateVectors
source: XTools|Array|Unique
zh_hans: XTools|数组|去重

# ObjectCategories,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAllAssetPrefixRules
source: XTools|AssetNaming
zh_hans: XTools|资产命名

# ObjectCategories,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAssetClassName
source: XTools|AssetNaming
zh_hans: XTools|资产命名

# ObjectCategories,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAssetCorrectPrefix
source: XTools|AssetNaming
zh_hans: XTools|资产命名

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:GetCollisionComplexityDisplayName
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:GetStaticMeshCollisionComplexity
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:GetStaticMeshSimpleCollisionCount
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,XToolsLibrary:GetTopmostAttachedActor
source: XTools|Actors
zh_hans: XTools|Actor

# ObjectCategories,BezierDebugColors:IntermediateLineColor
source: Debug|Colors
zh_hans: 调试|颜色

# ObjectCategories,BezierDebugColors:IntermediatePointColor
source: Debug|Colors
zh_hans: 调试|颜色

# ObjectCategories,X_AssetNamingBlueprintLibrary:IsAssetNameValid
source: XTools|AssetNaming
zh_hans: XTools|资产命名

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:NodeName
source: Basic Settings
zh_hans: 基本设置

# ObjectCategories,X_MaterialToolsSettings:ParallelBatchSize
source: Performance
zh_hans: 性能

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:PosX
source: Position
zh_hans: 位置

# ObjectCategories,X_MaterialFunctionParams:PosY
source: Position
zh_hans: 位置

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBool
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolAdvanced
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolFromStream
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolFromStreamAdvanced
source: XTools|Random
zh_hans: XTools|随机

# ObjectCategories,SortLibrary:RemoveDuplicateActors
source: XTools|Array|Unique
zh_hans: XTools|数组|去重

# ObjectCategories,SortLibrary:RemoveDuplicateFloats
source: XTools|Array|Unique
zh_hans: XTools|数组|去重

# ObjectCategories,SortLibrary:RemoveDuplicateIntegers
source: XTools|Array|Unique
zh_hans: XTools|数组|去重

# ObjectCategories,SortLibrary:RemoveDuplicateStrings
source: XTools|Array|Unique
zh_hans: XTools|数组|去重

# ObjectCategories,SortLibrary:RemoveDuplicateVectors
source: XTools|Array|Unique
zh_hans: XTools|数组|去重

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:RemoveStaticMeshCollision
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,X_AssetNamingBlueprintLibrary:RenameSelectedAssets
source: XTools|AssetNaming
zh_hans: XTools|资产命名

# ObjectCategories,X_AssetNamingResult:ResultMessage
source: Result
zh_hans: 结果

# ObjectCategories,BezierDebugColors:ResultPointColor
source: Debug|Colors
zh_hans: 调试|颜色

# ObjectCategories,SortLibrary:ReverseActorArray
source: XTools|Array|Reverse
zh_hans: XTools|数组|反转

# ObjectCategories,SortLibrary:ReverseFloatArray
source: XTools|Array|Reverse
zh_hans: XTools|数组|反转

# ObjectCategories,SortLibrary:ReverseIntegerArray
source: XTools|Array|Reverse
zh_hans: XTools|数组|反转

# ObjectCategories,SortLibrary:ReverseStringArray
source: XTools|Array|Reverse
zh_hans: XTools|数组|反转

# ObjectCategories,SortLibrary:ReverseVectorArray
source: XTools|Array|Reverse
zh_hans: XTools|数组|反转

# ObjectCategories,XToolsLibrary:SamplePointsInsideStaticMeshWithBoxOptimized
source: XTools|Geometry
zh_hans: XTools|几何

# ObjectCategories,X_CollisionBlueprintLibrary:SetStaticMeshCollisionComplexity
source: XTools|Collision
zh_hans: XTools|碰撞

# ObjectCategories,X_AssetNamingResult:SkippedCount
source: Result
zh_hans: 结果

# ObjectCategories,X_CollisionOperationResult:SkippedCount
source: Result
zh_hans: 结果

# ObjectCategories,SortLibrary:SliceActorArrayByIndices
source: XTools|Array|Slice
zh_hans: XTools|数组|截取

# ObjectCategories,SortLibrary:SliceFloatArrayByIndices
source: XTools|Array|Slice
zh_hans: XTools|数组|截取

# ObjectCategories,SortLibrary:SliceFloatArrayByValue
source: XTools|Array|Slice
zh_hans: XTools|数组|截取

# ObjectCategories,SortLibrary:SliceIntegerArrayByIndices
source: XTools|Array|Slice
zh_hans: XTools|数组|截取

# ObjectCategories,SortLibrary:SliceIntegerArrayByValue
source: XTools|Array|Slice
zh_hans: XTools|数组|截取

# ObjectCategories,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent
source: XTools|Array|Slice
zh_hans: XTools|数组|截取

# ObjectCategories,SortLibrary:SliceVectorArrayByIndices
source: XTools|Array|Slice
zh_hans: XTools|数组|截取

# ObjectCategories,SortLibrary:SliceVectorArrayByLength
source: XTools|Array|Slice
zh_hans: XTools|数组|截取

# ObjectCategories,SortLibrary:SortActorsByAngle
source: XTools|Sort|Actor
zh_hans: XTools|排序|Actor

# ObjectCategories,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance
source: XTools|Sort|Actor
zh_hans: XTools|排序|Actor

# ObjectCategories,SortLibrary:SortActorsByAxis
source: XTools|Sort|Actor
zh_hans: XTools|排序|Actor

# ObjectCategories,SortLibrary:SortActorsByAzimuth
source: XTools|Sort|Actor
zh_hans: XTools|排序|Actor

# ObjectCategories,SortLibrary:SortActorsByDistance
source: XTools|Sort|Actor
zh_hans: XTools|排序|Actor

# ObjectCategories,SortLibrary:SortActorsByHeight
source: XTools|Sort|Actor
zh_hans: XTools|排序|Actor

# ObjectCategories,SortLibrary:SortArrayByPropertyInPlace
source: XTools|Sort|Generic
zh_hans: XTools|排序|通用

# ObjectCategories,SortLibrary:SortFloatArray
source: XTools|Sort|Primitives
zh_hans: XTools|排序|基础类型

# ObjectCategories,SortLibrary:SortIntegerArray
source: XTools|Sort|Primitives
zh_hans: XTools|排序|基础类型

# ObjectCategories,SortLibrary:SortNameArray
source: XTools|Sort|Primitives
zh_hans: XTools|排序|基础类型

# ObjectCategories,SortLibrary:SortStringArray
source: XTools|Sort|Primitives
zh_hans: XTools|排序|基础类型

# ObjectCategories,SortLibrary:SortVectorsByAxis
source: XTools|Sort|Vectors
zh_hans: XTools|排序|向量

# ObjectCategories,SortLibrary:SortVectorsByLength
source: XTools|Sort|Vectors
zh_hans: XTools|排序|向量

# ObjectCategories,SortLibrary:SortVectorsByProjection
source: XTools|Sort|Vectors
zh_hans: XTools|排序|向量

# ObjectCategories,BezierSpeedOptions:SpeedCurve
source: Speed
zh_hans: 速度

# ObjectCategories,BezierSpeedOptions:SpeedMode
source: Speed
zh_hans: 速度

# ObjectCategories,X_AssetNamingResult:SuccessCount
source: Result
zh_hans: 结果

# ObjectCategories,X_CollisionOperationResult:SuccessCount
source: Result
zh_hans: 结果

# ObjectCategories,X_AssetNamingResult:TotalCount
source: Result
zh_hans: 结果

# UObjectDisplayNames,EConnectionMode.Add
source: Add
zh_hans: 添加

# UObjectDisplayNames,EConnectionMode.Auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_ActorSortMode.ByAngle
source: By Angle
zh_hans: 按角度

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_ActorSortMode.ByAxis
source: By Axis
zh_hans: 按轴

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_VectorSortMode.ByAxis
source: By Axis
zh_hans: 按轴

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_ActorSortMode.ByAzimuth
source: By Azimuth
zh_hans: 按方位角

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_ActorSortMode.ByDistance
source: By Distance
zh_hans: 按距离

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_ActorSortMode.ByHeight
source: By Height
zh_hans: 按高度

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_VectorSortMode.ByLength
source: By Length
zh_hans: 按长度

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_VectorSortMode.ByProjection
source: By Projection
zh_hans: 按投影

# UObjectDisplayNames,EBezierSpeedMode.Constant
source: Constant Speed
zh_hans: 匀速

# UObjectDisplayNames,EBezierSpeedMode.Default
source: Default
zh_hans: 默认

# UObjectDisplayNames,EBezierSpeedMode.EBezierSpeedMode_MAX
source: EBezier Speed Mode MAX
zh_hans: EBezier速度模式 MAX

# UObjectDisplayNames,EConnectionMode.EConnectionMode_MAX
source: EConnection Mode MAX
zh_hans: EConnection模式 MAX

# UObjectDisplayNames,ECoordinateAxis.ECoordinateAxis_MAX
source: ECoordinate Axis MAX
zh_hans: ECoordinate轴 MAX

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_ActorSortMode.ESmartSort_MAX
source: ESmart Sort MAX
zh_hans: ESmart排序 MAX

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_BaseSortMode.ESmartSort_MAX
source: ESmart Sort MAX
zh_hans: ESmart排序 MAX

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_VectorSortMode.ESmartSort_MAX
source: ESmart Sort MAX
zh_hans: ESmart排序 MAX

# UObjectDisplayNames,EXToolsSamplingMethod.EXToolsSamplingMethod_MAX
source: EXTools Sampling Method MAX
zh_hans: EXTools采样方法 MAX

# UObjectDisplayNames,EConnectionMode.Multiply
source: Multiply
zh_hans: 乘法

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_BaseSortMode.Name
source: Name
zh_hans: 名称

# UObjectDisplayNames,EConnectionMode.None
source: None
zh_hans: 无

# UObjectDisplayNames,EXToolsSamplingMethod.SurfaceProximity
source: Surface Proximity Sampling
zh_hans: 表面邻近采样

# UObjectDisplayNames,EX_CollisionComplexity.UseComplexAsSimple
source: Use Complex As Simple
zh_hans: 使用复杂碰撞体作为简单碰撞体

# UObjectDisplayNames,EX_CollisionComplexity.UseDefault
source: Project Default
zh_hans: 项目默认

# UObjectDisplayNames,EX_CollisionComplexity.UseSimpleAndComplex
source: Simple And Complex
zh_hans: 简单与复杂

# UObjectDisplayNames,EX_CollisionComplexity.UseSimpleAsComplex
source: Use Simple As Complex
zh_hans: 使用简单碰撞体作为复杂碰撞体

# UObjectDisplayNames,EXToolsSamplingMethod.Voxelize
source: Voxelized Volume Sampling (TBD)
zh_hans: 体素化体积采样 (TBD)

# UObjectDisplayNames,ECoordinateAxis.X
source: X Axis
zh_hans: X轴

# UObjectDisplayNames,ECoordinateAxis.Y
source: Y Axis
zh_hans: Y轴

# UObjectDisplayNames,ECoordinateAxis.Z
source: Z Axis
zh_hans: Z轴

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:GetTopmostAttachedActor:ActorClass
source: Actor Class
zh_hans: Actor类

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:GetTopmostAttachedActor:ActorTag
source: Actor Tag
zh_hans: Actor标签

# UObjectDisplayNames,X_CollisionBlueprintLibrary:AddStaticMeshConvexCollision
source: Add Static Mesh Convex Collision
zh_hans: 添加静态网格体凸包碰撞

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:AngleWeight
source: Angle Weight
zh_hans: 角度权重

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSample
source: Weighted Random Sample
zh_hans: 加权随机采样

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSampleFromStream
source: Weighted Random Sample (From Stream)
zh_hans: 加权随机采样 (来自流送)

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomShuffle
source: Weighted Random Shuffle
zh_hans: 加权随机打乱

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomShuffleFromStream
source: Weighted Random Shuffle (From Stream)
zh_hans: 加权随机打乱 (来自流送)

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_StrictWeightRandomSample
source: Strict Weight Random Sample
zh_hans: 严格加权随机采样

source: Strict Weight Random Sample (From Stream)
zh_hans: 严格加权随机采样 (来自流送)

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_UnweightedRandomSample
source: Random Sample
zh_hans: 随机采样

source: Random Sample (From Stream)
zh_hans: 随机采样 (来自流送)

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAssetClassName:AssetPath
source: Asset Path
zh_hans: 资源路径

source: Asset Path
zh_hans: 资源路径

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary:IsAssetNameValid:AssetPath
source: Asset Path
zh_hans: 资源路径

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent:Axis
source: Axis
zh_hans: 轴

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAxis:Axis
source: Axis
zh_hans: 轴

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByAxis:Axis
source: Axis
zh_hans: 轴

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent:AxisValues
source: Axis Values
zh_hans: 轴值

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngle:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAxis:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAzimuth:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByDistance:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByHeight:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortArrayByPropertyInPlace:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortFloatArray:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortIntegerArray:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortNameArray:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortStringArray:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByAxis:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByLength:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByProjection:bAscending
source: Ascending
zh_hans: 升序

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBool:BaseChance
source: Base Chance
zh_hans: 基础几率

source: Base Chance
zh_hans: 基础几率

source: Base Chance
zh_hans: 基础几率

source: Base Chance
zh_hans: 基础几率

source: Batch Add Static Mesh Convex Collision
zh_hans: 批量添加静态网格体凸包碰撞

# UObjectDisplayNames,X_CollisionBlueprintLibrary:BatchRemoveStaticMeshCollision
source: Batch Remove Static Mesh Collision
zh_hans: 批量移除静态网格体碰撞

source: Batch Set Static Mesh Collision Complexity
zh_hans: 批量设置静态网格体碰撞复杂度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:RemoveDuplicateStrings:bCaseSensitive
source: Case Sensitive
zh_hans: 区分大小写

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:bConnectToAO
source: Connect To Ambient Occlusion
zh_hans: 连接到环境光遮蔽

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:bConnectToBaseColor
source: Connect To Base Color
zh_hans: 连接到基础颜色

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:bConnectToEmissive
source: Connect To Emissive
zh_hans: 连接到自发光

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:bConnectToMetallic
source: Connect To Metallic
zh_hans: 连接到金属度

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:bConnectToNormal
source: Connect To Normal
zh_hans: 连接到法线

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:bConnectToRoughness
source: Connect To Roughness
zh_hans: 连接到粗糙度

source: Draw Only Successful Hits
zh_hans: 仅绘制成功的命中

source: Enable Bounds Culling
zh_hans: 启用边界剔除

source: Enable Debug Draw
zh_hans: 启用调试绘制

# UObjectDisplayNames,X_MaterialToolsSettings:bEnableDebugLog
source: Enable Debug Log
zh_hans: 启用调试日志

# UObjectDisplayNames,X_MaterialToolsSettings:bEnableParallelProcessing
source: Enable Parallel Processing
zh_hans: 启用并行处理

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:bEnableSmartConnect
source: Enable Smart Connect
zh_hans: 启用智能连接

# UObjectDisplayNames,BezierDebugColors
source: Bezier Debug Colors
zh_hans: 贝塞尔调试颜色

# UObjectDisplayNames,BezierSpeedOptions
source: Bezier Speed Options
zh_hans: 贝塞尔速度选项

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingResult:bIsSuccess
source: Is Success
zh_hans: 是否成功

source: Bounding Box
zh_hans: 边界框

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:bSetupConnections
source: Auto Connect To Material Attributes
zh_hans: 自动连接到材质属性

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint:bShowDebug
source: Show Debug
zh_hans: 显示调试

source: Success
zh_hans: 成功

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngle:bUse2DAngle
source: Use 2DAngle
zh_hans: 使用2D角度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:bUse2DAngle
source: Use 2DAngle
zh_hans: 使用2D角度

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByDistance:bUse2DDistance
source: Use 2DDistance
zh_hans: 使用2D距离

source: Use Complex Collision
zh_hans: 使用复杂碰撞

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:bUseMaterialAttributes
source: Use Material Attributes Connection
zh_hans: 使用材质属性连接

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint
source: Calculate Bezier Point
zh_hans: 计算贝塞尔点

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngle:Center
source: Center
zh_hans: 中心

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:Center
source: Center
zh_hans: 中心

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAzimuth:Center
source: Center
zh_hans: 中心

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:ClearAllPRDStates
source: Clear All PRD States
zh_hans: 清除所有PRD状态

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:ClearPointSamplingCache
source: Clear Point Sampling Cache
zh_hans: 清除点采样缓存

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:ClearPRDState
source: Clear PRD State
zh_hans: 清除PRD状态

source: Complexity Type
zh_hans: 复杂度类型

source: Complexity Type
zh_hans: 复杂度类型

source: Complexity Type
zh_hans: 复杂度类型

# UObjectDisplayNames,X_MaterialFunctionParams:ConnectionMode
source: Connection Mode
zh_hans: 连接模式

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint:Context
source: Context
zh_hans: 上下文

# UObjectDisplayNames,BezierDebugColors:ControlLineColor
source: Control Line Color
zh_hans: 控制线颜色

# UObjectDisplayNames,BezierDebugColors:ControlPointColor
source: Control Point Color
zh_hans: 控制点颜色

# UObjectDisplayNames,X_CollisionBlueprintLibrary:ConvertFromCollisionTraceFlag
source: Convert Collision Trace Flag
zh_hans: 转换碰撞追踪标志

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSample:Count
source: Count
zh_hans: 计数

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSampleFromStream:Count
source: Count
zh_hans: 计数

source: Count
zh_hans: 计数

source: Count
zh_hans: 计数

# UObjectDisplayNames,RandomShuffleArrayLibrary:Array_UnweightedRandomSample:Count
source: Count
zh_hans: 计数

source: Count
zh_hans: 计数

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint:DebugColors
source: Debug Colors
zh_hans: 调试颜色

source: Debug Draw Duration
zh_hans: 调试绘制时长

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngle:Direction
source: Direction
zh_hans: 方向

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:Direction
source: Direction
zh_hans: 方向

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortVectorsByProjection:Direction
source: Direction
zh_hans: 方向

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance:DistanceWeight
source: Distance Weight
zh_hans: 距离权重

source: Has Complex Collision (Static Mesh)
zh_hans: 包含复杂碰撞 (静态网格体)

source: Has Simple Collision (Static Mesh)
zh_hans: 包含简单碰撞 (静态网格体)

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:FindDuplicateVectors:DuplicateIndices
source: Duplicate Indices
zh_hans: 重复索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:FindDuplicateVectors:DuplicateValues
source: Duplicate Values
zh_hans: 重复值

# UObjectDisplayNames,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint:Duration
source: Duration
zh_hans: 时长

# UObjectDisplayNames,EBezierSpeedMode
source: EBezier Speed Mode
zh_hans: EBezier速度模式

# UObjectDisplayNames,EConnectionMode
source: EConnection Mode
zh_hans: EConnection模式

# UObjectDisplayNames,ECoordinateAxis
source: ECoordinate Axis
zh_hans: ECoordinate轴

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceActorArrayByIndices:EndIndex
source: End Index
zh_hans: 结束索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceFloatArrayByIndices:EndIndex
source: End Index
zh_hans: 结束索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceIntegerArrayByIndices:EndIndex
source: End Index
zh_hans: 结束索引

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:SliceVectorArrayByIndices:EndIndex
source: End Index
zh_hans: 结束索引

# UObjectDisplayNames,X_CollisionOperationResult:ErrorMessages
source: Error Messages
zh_hans: 错误消息

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_ActorSortMode
source: ESmart Sort Actor Sort Mode
zh_hans: ESmart Actor排序模式

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_BaseSortMode
source: ESmart Sort Base Sort Mode
zh_hans: ESmart基础排序模式

# UObjectDisplayNames,ESmartSort_VectorSortMode
source: ESmart Sort Vector Sort Mode
zh_hans: ESmart向量排序模式

# UObjectDisplayNames,EX_CollisionComplexity
source: EX Collision Complexity
zh_hans: EX碰撞复杂度

# UObjectDisplayNames,EXToolsSamplingMethod
source: EXTools Sampling Method
zh_hans: EXTools采样方法

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingResult:FailedCount
source: Failed Count
zh_hans: 失败计数

source: Failure Count
zh_hans: 失败次数

source: Failure Count
zh_hans: 失败次数

# UObjectDisplayNames,X_CollisionOperationResult:FailureCount
source: Failure Count
zh_hans: 失败次数

# UObjectDisplayNames,SortLibrary:FindDuplicateVectors
source: Find Duplicate Vectors
zh_hans: 查找重复向量

# UObjectDisplayNames,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAllAssetPrefixRules
source: Get All Asset Prefix Rules
zh_hans: 获取所有资源前缀规则
